暑期2020活动--组织参与协议

如果您是代表开源组织接受的，则表示并保证（1）您具有使组织遵守这些条款和条件的充分法律权限；（2）您已阅读并理解本协议；（3）您代表所代表的组织同意本协议。

本协议中的“包括”和“包含”一词的意思是“包括但不限于”。

1. 陈述和保证。本开源组织声明并保证：
1.1 有资格作为组织参加本活动；
1.2 在注册过程中以及与组织方进行后续沟通时，提供的有关自身的信息是真实准确的。

2. 提交内容。
2.1 “提交”是指开源组织就本活动向组织方提交的任何材料，包括组织申请。
2.2 本组织在提交之前保留其在提交中拥有的所有所有权。
2.3 本组织授予组织方一项非排他性的、全球性的、永久的、不可撤销的、免费的许可证（有权再授权），允许组织方复制、准备其衍生作品、分发、执行、展示，并以其他方式使用其提交的内容，以管理和推广暑期2020活动。

3. 隐私。
3.1 组织方将处理注册期间和任何后续通信中提供的个人信息，以管理该活动（包括验证参与该活动的资格、开展活动、发送有关活动通知和交付项目）
3.2 组织方还将出于统计目的使用汇总的非个人身份信息。
3.3 参与者在注册过程中创建的显示名称将在相关网站、档案及文案中公开显示，并将与组织共享，以便与参与者交流。强烈建议参与人员不要使用其真实姓名作为活动参与名称。
3.4 学生的提交内容和联系信息（电子邮箱和活动参与名称）将由组织方共享以管理该活动。
3.5 在活动期内，参与者可以在其项目文档中访问，更新，删除和限制其个人信息的处理。如果您希望在本活动结束后编辑此类信息，反对对该信息进行处理或导出，则可以通过组织方联系方式（官网、邮箱、公众号）联系组织方。

4. 赔偿。
对于因以下原因引起的与任何指控或第三方法律诉讼有关的所有责任，损害，损失，成本，费用（包括律师费）和费用，开源组织应赔偿组织方的损失：
4.1 与申请和参与活动有关的作为或不作为；
4.2 提交的内容违反了任何其他个人或实体的权利或您可能承担的任何义务。

5.责任限制：
5.1 责任。在本节中，“责任”是指任何责任，无论是在合同，侵权或其他情况下，包括疏忽大意。
5.2 限制。根据本协议，组织方的责任仅限于直接损失，而直接损失不超过人民币6000元。
5.3 限制例外。本协议中的任何内容均不排除或限制组织方对适用法律无法限制的事项的责任。

6. 一般性条例：
6.1 津贴。如果您违反本协议，则组织方无需向您提供津贴。
6.2 组织方的关联公司。组织方可能会使用其关联公司或研究所分部来履行其在本协议下的义务并行使其权利。
6.3 适用法律。本合同的成立、生效与解释均适用中华人民共和国法律。
6.4 转让。未经组织方事先书面同意，您不得转让本协议或其任何部分。组织方可以在收到通知后转让本协议或其任何部分，通知可张贴在组织方官方网站上，或通过您注册时提供的联系方式发送到您。
6.5 无豁免。通过不行使（或延迟行使）本协议项下的任何权利，任何一方均不会被视为放弃了任何权利。
6.6 没有代理商。本协议不会在双方之间建立任何代理，合伙或合资企业。
6.7 无第三方受益人。除非明确声明，否则本协议不会赋予任何第三方任何利益。
6.8 修正。本协议中任何修改都必须以书面形式，由双方签署，并明确声明其正在修改本协议。
6.9 完整协议。本协议列出了双方之间商定的所有条款，构成了双方关于本协议的充分和完整的理解与协议。在订立本协议时，除本协议明确规定的陈述，声明或保证外，任何一方不应向任何其他方，以任何形式，承担与本协议相关的责任或受之约束。
6.10 可分割性。如本协议中一项或多项条款不具有执行力，不损害协议其他条款的执行力。
