“开源软件供应链点亮计划 - 开源之夏” 活动 -- 学生参与协议

请仔细阅读本协议。

本协议中使用的“包括”一词是指“包括但不限于”。
1.声明和保证。您声明并保证：
1.1 您有资格参与活动报名：年满18岁并具有有效的学生证和身份证；
1.2 您在注册过程中以及与活动的后续交流中提供的个人信息是真实准确的；
1.3 您拥有您提交的内容的所有权利； 
1.4 您提交的内容：
（a）是原件；
（b）不含恶意，诽谤，诽谤，色情或淫秽内容；
（c）不违反任何适用法律； 
（d）不侵犯任何其他个人或实体的权利或您可能对他们承担的任何义务。

2.提交。
2.1 “提交内容”是指您提交的与活动有关的任何材料，包括项目材料的提交和评估；
2.2 所有权。在提交之前，您保留提交内容中的所有所有权；
2.3 许可授予。您授予组织方复制、衍生、分发、展示或以其他形式使用您的提交内容的权利，并且该权利是非排他性的、永久的、全球性的、不可撤销的、免费的。

3.隐私权。
3.1 组织方将处理在注册过程中以及活动的后续交流中提供的个人信息，以管理本活动（包括验证是否有资格报名本活动，参与本活动以及发送有关本活动的通知）；
3.2 组织方还将出于统计目的使用汇总的非个人身份信息；
3.3 参与者在注册过程中创建的活动参与名称将在相关网站、档案及文案中公开显示，并将与组织共享，以便与参与者交流，回答他们的问题并审查；
3.4 学生的提交内容和联系信息（电子邮箱和活动参与名称）将由组织方共享以管理该活动；
3.5 组织方可能会公开您对活动的参与和活动的结果，包括已接受项目的名称，已接受项目的内容以及您在项目工作中所产生的代码。 组织方可能会在相关网站（包括中国科学院软件研究所官网、智能软件研究中心官网与openEuler 社区官网）上显示您的信息，包括活动参与名称，项目摘要和最终项目材料；
3.6 在活动期内，参与者可以在其项目文档中访问，更新，删除和限制其个人信息的处理。如果您希望在本活动结束后编辑此类信息，反对对该信息进行处理或导出，则可以通过组织方联系方式（官网、邮箱、公众号）联系组织方。

4.赔偿
对于因以下原因引起的与任何指控或第三方法律诉讼有关的所有责任，损害，损失，成本，费用（包括律师费）和费用，您应赔偿组织方的损失：
4.1 您与申请和参与活动有关的作为或不作为；
4.2 您提交的内容违反了任何其他个人或实体的权利或您可能承担的任何义务。

5．责任限制
5.1 责任。在本节中，“责任”是指任何责任，无论是在合同，侵权或其他情况下，包括疏忽大意；
5.2 限制。根据本协议，组织方的责任仅限于直接损失，而直接损失不超过人民币6000元；
5.3 限制例外。本协议中的任何内容均不排除或限制组织方对适用法律无法限制的事项的责任。

6.一般条例
6.1 奖杯与奖金。如果您违反本协议，则组织方无需向您提供任何奖杯与奖金；
6.2 自愿参与。您承认您自愿参加该活动；
6.3 组织方的关联公司。组织方可能会使用其关联公司或研究所分部来履行其在本协议下的义务并行使其权利；
6.4 适用法律。本合同的成立、生效与解释均适用中华人民共和国法律。
6.5 转让。未经组织方事先书面同意，您不得转让本协议或其任何部分。组织方可以在收到通知后转让本协议或其任何部分，通知可张贴在组织方官方网站上，或通过您注册时提供的联系方式发送到您；
6.6 无豁免。通过不行使（或延迟行使）本协议项下的任何权利，任何一方均不会被视为放弃了任何权利；
6.7 没有代理商。本协议不会在双方之间建立任何代理，合伙或合资企业；
6.8 无第三方受益人。除非明确声明，否则本协议不会赋予任何第三方任何利益；
6.9 修正。本协议中任何修改都必须以书面形式，由双方签署，并明确声明其正在修改本协议；
6.10 完整协议。本协议列出了双方之间商定的所有条款，构成了双方关于本协议的充分和完整的理解与协议。在订立本协议时，除本协议明确规定的陈述，声明或保证外，任何一方不应向任何其他方，以任何形式，承担与本协议相关的责任或受之约束；
6.11 可分割性。如本协议中一项或多项条款不具有执行力，不损害协议其他条款的执行力。

7 翻译
如果本协议的中文版本与翻译版本之间有任何差异，以中文版本为准。

8支付规则
8.1 通过结项考核将获得100%的项目奖金；
8.2 奖金将发放至本活动参与人员暨本协议签订人员指定的本人账户。
